esto lo hace porque no tiene a dónde
seguir nadando me planes como ya me he
metido en todos los fregados de España y
no me han hecho casi todo ya he tocado
todos los palos grandes de latinoamérica
y no monetiza una la el contenido
que se hace en relación a los
influencers de allí voy a intentar tirar
a alguien que tenga
que tenga salida además me escribió la
primera de este año cuando lo de Borja
Escalona que yo estaba como muy en un
pico fue un mes que dura un 25 millones
de visitado así dijo este ahora está en
auge voy a ver si le rasco algo pero yo
creo que se ha saltado y digo creo
porque porque yo no iba a decir esto no
lo iba a decir
pero es que no responde y lo último de
WhatsApp fui yo diciéndole Ya estoy en
casita tenemos la charla cuando quieras
en plan